[Odcinek 13]
Rozumiem twój gniew,
ale tylko dzięki starannemu planowaniu
złapiemy ich wszystkich za jednym zamachem.
Widziałam na własne oczy, jak Yue umiera.
Jak mogę być spokojna?
Wasza Wysokość, mam odprowadzić
Cię z powrotem...
Zastanowię się dwa razy, zanim coś zrobię.
Censorate zajmie się tą sprawą.
Wasza Wysokość, możesz już wrócić.
Co planujesz teraz zrobić?
Muszę wiedzieć.
Inaczej będę się martwił.
Skoro w kasynie znają już moją tożsamość,
a Lv Da żywi do mnie urazę,
na pewno będą chcieli się zemścić.
Wierzę, że sami do mnie przyjdą.
Przyjdą do ciebie z dwóch powodów.
Albo będą chcieli cię przekupić,
albo pozbawić życia.
Sama się tym zajmę.
Możesz odejść, Wasza Wysokość.
- Tędy, proszę.
- Dobrze.
[Bofeng House]
Zapraszamy ponownie!
- Zawołam panią Yan.
- Dobrze.
[Niechaj Wygrasz]
[Bofeng House]
Pani Yan, jestem Hao Wen Ming, główny
właściciel Xingrong Gambling House.
Przybyłem dzisiaj z wizytą
do panny Meng.
Miło mi pana poznać, panie Hao.
Mogę spytać, w jakiej sprawie
chce się pan widzieć z panną Meng?
Panna Meng nie jest osobą,
z którą można się widzieć ot tak.
Pani Yan,
przychodzę z pełną szczerością
i hojnymi korzyściami.
Ten trunek jest produkowany
w ekstremalnie zimnych regionach.
Proces warzenia jest dość złożony.
Ma bogaty i łagodny smak,
z długo utrzymującym się posmakiem.
W stolicy tylko ja mogę go zdobyć.
Mogę dostarczać ten alkohol
wyłącznie do Bofeng House
o 30 procent taniej niż cena rynkowa.
Jeśli uzna to pani za stosowne,
możemy uznać to
za początek naszej współpracy.
A pani przedstawi mnie pannie Meng.
Co pani na to?
Brzmi to całkiem interesująco.
Szanowny gościu,
proszę udać się na drugie piętro.
Pani.
Co przed chwilą od nich usłyszałaś?
Pan Hao przyszedł chyba
specjalnie do panny Meng.
Wygląda na to, że panna Meng prowadzi
sprawę związaną z Xingrong Gambling House.
Wiedziałam.
Między Yan Fu Zhi a Meng Ting Hui
na pewno dochodzi do szemranych interesów.
- Jasne.
- W tej chwili
napiszę na nich skargę.
Panno Meng.
Wiele o pani słyszałem.
Widząc panią dzisiaj,
w końcu rozumiem, co to znaczy być piękną,
elegancką, utalentowaną i mądrą damą.
Spotkanie ze mną to zaszczyt,
który zabierze pani do grobu swej rodziny.
Nie, to znaczy, spotkanie z panią to zaszczyt,
który zabiorę do grobu mojej rodziny.
Proszę mnie źle nie zrozumieć.
Na pani widok zaczynam mówić od rzeczy.
Panie Hao. Musi mieć pan jakiś powód.
Co pana tu dzisiaj sprowadza?
Słyszałem,
że była pani wczoraj w moim kasynie.
Nie powitałem pani osobiście,
a pani nie bawiła się tam dobrze.
Naprawdę mi przykro.
Przyszedłem dzisiaj panią przeprosić.
Przy okazji, to dla mnie zaszczyt,
móc się z panią zaprzyjaźnić.
Panno Meng.
Proszę otworzyć.
To najwyższa jakość.
Proszę spojrzeć, ta perła jest duża i krągła.
Zna się pan na dobrych rzeczach.
Kolego.
Ten naszyjnik jest twój.
- Nie.
- Po prostu go weź.
Rozmawiam z panną Meng o interesach.
Jeśli się uda, będziemy jak rodzina.
Panienko.
Wen Ming jest całkiem szczery.
Rozważ to, co powiedział.
Jeszcze dwa.
Panie Hao.
Słyszałam, że pana kasyno ma
wsparcie wpływowych osobistości.
Pana interesy nie są proste, prawda?
Panno Meng.
Jest pani naprawdę dobrze poinformowana.
Będąc z panią szczerym,
rzeczywiście, wpływowe osoby
wspierają nasze kasyno.
Ale to tylko drobne znajomości.
Potrzebujemy kogoś tak wpływowego jak pani,
by nas wspierał.
Panno Meng.
Proszę usiąść.
Gdy podpisze pani tę umowę
o współpracy, będziemy na jednym wózku.
Skoro chce pani współpracy,
musi pani być ze mną szczera.
Czym dokładnie zajmuje się drugie piętro
pana domu hazardu?
I kim są ci zamaskowani hazardziści?
Panno Meng.
Sekrety można dzielić
[Partner]
tylko z tymi, którzy są na jednym wózku.
Jeśli ją pani podpisze,
gwarantuję, że powiem wszystko, co wiem.
[Kontrakt]
Panno Meng.
Waha się pani, więc mi pani nie ufa?
Nie chce pani ze mną współpracować?
Po prostu się zastanawiam.
Tylko 20 procent zysków?
Czy warto dla nich ryzykować mój urząd?
Nie, nie warto.
Potrzebuję przynajmniej...
- Siedmiu...
- 30 procent.
30 procent.
Jeden procent mniej
i nasza współpraca nie wchodzi w grę.
Panno Meng.
Zna się pani na interesach.
Dobrze, niech będzie 30 procent.
Podaj mi pędzel.
Panno Meng, jeszcze raz to przemyślałem.
Jeśli podpisze pani tę umowę, obawiam się,
że może ona posłużyć przeciwko pani.
- Podaj mi pędzel.
- No dalej, kolego.
[Meng Ting Hui]
Bardzo konkretnie, panno Meng.
Panie Hao.
Czy może pan teraz odpowiedzieć
na moje pytania?
Jasne, skoro jesteśmy na jednym wózku,
porozmawiajmy przy drinku.
Do dna.
Na drugim piętrze
wyjątkowi goście wymagają
wyjątkowej gościnności.
Wie pani, co mam na myśli?
Tak, oczywiście.
- Pij.
- Pij, kolego.
- Na zdrowie.
Słyszałam,
że odbywająca się co dwa tygodnie
Flower Feast
jest wspaniała.
Kolego.
Kolego, chodź.
Mój dobry kolego.
Też chcę iść na Kwiatową Ucztę,
by poszerzyć horyzonty.
Zwykle, skoro płyniemy na tej samej łodzi,
wejście na drugie piętro
nie powinno być problemem.
Ale...
Czego szukasz, kolego?
Jutrzejsza Kwiatowa Uczta
nie odbędzie się na naszym drugim piętrze.
Odbędzie się w Dworze Wiosennym szefa
na zachodnich przedmieściach miasta.
To nie jest miejsce dla zwykłych ludzi.
Nawet jeśli chcesz iść, musisz poczekać.
Kolego.
Twój szef gangu jest naprawdę tajemniczy.
Gdy ostatnio go widziałam, prawie mnie zabił.
Jak to mówią, z walki rodzi się przyjaźń.
Dalej, napijmy się.
Kolego.
Panno Meng.
Jak nazywa się wasz szef gangu?
Ling Yun Fei.
Fei.
To tylko chciwa urzędniczka.
Skoro podpisała kontrakt,
będzie musiała robić to, co powiem.
Mistrzu, Meng Ting Hui podpisała kontrakt.
Nie będzie już mogła ingerować
[Meng Ting Hui]
w nasze interesy.
Proszę być spokojnym,
Mistrzu.
Ci urzędnicy
z pozoru wydają się praworządni,
ale w środku są skorumpowani i knują.
Najbardziej boją się zdemaskowania.
Przez te lata
używaliśmy kontraktów,
by kontrolować wielu urzędników w stolicy.
Wygląda na to, że Meng Ting Hui
nie jest wcale wyjątkowa.
Meng Ting Hui prawie zginęła z moich rąk,
ale nie wyglądała na przestraszoną.
I załatwiłeś ją jednym drinkiem?
Nie tylko drinkiem.
Dałem jej też dużą skrzynię
ze złotem, srebrem i klejnotami.
Dostaje też 30 procent
zysków z domu hazardu.
Jesteś całkiem hojny.
Ile sekretów jej wyjawiłeś, gdy się upiłeś?
Panno Meng, proszę uważać.
Miejsce Kwiatowej Uczty jest
bardziej odległe, niż przypuszczałam.
Panno Meng, proszę się nie martwić.
Dopóki śledzimy powóz Hao Wen Minga,
znajdziemy miejsce uczty.
Panno Meng, Jego Wysokość nie odpowiedział
jeszcze na nasz memoriał.
Działanie bez upoważnienia
już wykracza poza nasze kompetencje.
Znowu zaczynasz.
Jeśli będziemy czekać na odpowiedź
Jego Wysokości, będzie za późno.
Jeśli się boisz, po prostu wracaj.
Gdybym się bał, nie byłoby mnie tutaj.
Pracuję w Cenzoracie z cesarskiego dekretu
i działam zgodnie z prawem,
podczas gdy ty znasz tylko marne,
podstępne sztuczki.
Podstępne sztuczki?
Słuchaj, prawo nic nie znaczy
dla gangu Huxiao.
Przestańcie się kłócić. Improwizujcie.
Najpierw jedźmy za powozem,
ale zachowajmy dystans.
Nie!
Zostaw mnie!
Rzeczywiście jesteś bystry.
Według naszych strażników,
Meng Ting Hui udała się do Wiosennego Dworu
z dwiema zaufanymi osobami.
Wszystko jest pod twoją kontrolą.
Ile sekretów jej wyjawiłeś, gdy się upiłeś?
Panie, nie martw się,
cały czas tylko z nią gawędziłem.
W dodatku ją wystawiłem.
Celowo podałem fałszywe miejsce
Kwiatowej Uczty.
Nawet jeśli tam pójdzie,
to będzie szukanie wiatru w polu.
To nie wystarczy.
Jeśli się tam zjawi,
dopilnuję, żeby nigdy nie wróciła.
Porzucił powóz. Cóż...
Czy on już dotarł?
Idź sprawdzić.
Panno Meng.
Uciekajcie!
Czy ta ilość prochu wystarczy?
Oczywiście, panie.
Na pewno obrócimy ich w pył.
Słyszałem, że kwiaty Xiyan
są popularne w Beijian.
Wielu muzyków często używa tych kwiatów
jako ozdoby.
Kazałem więc udekorować bankiet
tymi kwiatami.
Czy jesteście zadowoleni?
Doceniamy łaskawość Waszej Wysokości.
Ale w Beijian przez cały rok panuje mróz.
Zawsze najbardziej ceniliśmy śnieżny lotos.
Dlatego kwiaty Xiyan
nie są u nas powszechnie widywane.
Rozumiem.
Nic dziwnego, że wiele skarbów,
które wasz kraj tym razem ofiarował,
jest kunsztownie wyrzeźbionych
w motywy śnieżnego lotosu.
Teraz już pojmuję.
Z rozkazu naszego władcy przybyliśmy
złożyć wizytę Waszej Wysokości.
Pragniemy, by Beijian i Imperium Ning
na zawsze pozostały sojusznikami.
Pragniemy też być dobrymi sąsiadami Beijian
i wspólnie ustabilizować granice.
Zhi Li.
Panno Meng.
Panno Meng, jest pani ranna.
Mam lekarstwo.
Nic pani nie jest?
Yin Qing, nic ci nie jest?
Wszystko w porządku.
Ta powierzchowna rana to nic poważnego.
Ten powóz wcale nie jechał
do Spring Manor.
Ale jak teraz dostaniemy się
na Flower Feast?
Teraz już wiem, gdzie naprawdę się odbywa.
Panie.
Stać!
Nie ruszać się!
Nie ruszać się! Na kolana!
Wy nędzne łajdaki!
Panno Meng, koleżanko.
Chcesz zniszczyć mój lokal?
Hao Wen Ming, polegasz na sile Huxiao Gang,
wykorzystując hazard jako przykrywkę
do handlu kobietami.
Przyłapaliśmy cię na gorącym uczynku.
Panno Meng, oczernia pani niewinnych ludzi.
My tylko wydajemy bankiet.
A oni tylko grali w małą grę.
Małą grę?
Haniebne traktowanie kobiet
nazywasz małą grą?
Panno Meng, proszę się nie złościć.
Jesteśmy po tej samej stronie.
Chciałbyś!
Panna Meng jest kobietą nieskazitelną.
Jak śmiesz ją oczerniać!
Koleżanko, jak możesz się ode mnie odwracać?
- Ostatnio dałem ci drogi...
- Milcz!
- Aresztować ich!
- Czekać!
To skandaliczne!
Pod samym nosem cesarza dochodzi
do tak niemoralnych czynów.
Pojawił się pan w samą porę.
Panie Zheng.
Te łajdaki...
Otrzymałem zgłoszenie od obywateli,
że Meng Ting Hui przyjęła łapówki
i zorganizowała lubieżne zgromadzenie.
Przybyłem tu specjalnie, by to zbadać.
Lubieżne zgromadzenie?
Panna Meng prowadzi tu sprawę.
To musi być nieporozumienie.
Wysłałem już ludzi do Bofeng House,
by znaleźli nielegalne dobra.
Wkrótce dowiemy się,
czy to nieporozumienie.
[Bofeng House]
Szybciej!
Panowie, co się stało?
- Przeszukać!
- Tak jest!
Czekajcie! Co wy robicie?
Proszę posłuchać, panie Zheng.
Meng Ting Hui zastraszała mnie swą władzą.
Zmusiła mnie do podpisania kontraktu,
by przejąć 30 procent
zysków z mojego domu hazardu.
Groziła, że jeśli się nie zgodzę,
to zniszczy mój interes.
Hao Wen Ming.
Po prostu mnie pan oczernia.
Panie Zheng, proszę na to spojrzeć.
Jest to napisane czarno na białym.
Widnieje tu podpis Meng Ting Hui.
Co?
Panie Hao, gdzie niby jest mój podpis?
Jak śmiesz oczerniać urzędnika!
Panno Meng, pan Hao chyba jeszcze nie wytrzeźwiał.
Igrasz sobie ze mną?
Panie Hao, dał jej pan szkatułkę
ze złotem, srebrem i klejnotami.
Tak, dałem jej szkatułkę z klejnotami.
Wymusiła ją ode mnie jako depozyt.
Panie Zheng, oto nielegalne dobra,
które znaleźliśmy w Bofeng House.
To jest dowód.
Panie Zheng, proszę o sprawiedliwość.
To moja prywatna własność,
a nie nielegalne dobra.
Bzdura!
Jesteś tylko urzędnikiem szóstej rangi
i dopiero co objęłaś urząd.
Skąd miałabyś tyle pieniędzy?
To prezent od jej przyjaciółki, pani Yan,
w podzięce za pomoc w zarządzaniu
Bofeng House.
Bzdura! To wszystko było moje!
Powiem wam,
że ta szkatułka została wykonana
specjalnie dla mojego domu hazardu.
Jest na niej wygrawerowana
pieczęć mojego przybytku.
Odważysz się pozwolić im to sprawdzić?
Po co sprawdzać własność mojej przełożonej?
Nie zachowujesz się jak zwykły chuligan?
Ustalanie własności tylko na podstawie
pieczęci jest niedorzeczne.
Nie zgadzam się na to.
Jesteś całkowicie nierozsądna.
Jeśli na spodzie jest pieczęć
mojego domu hazardu, to moje rzeczy.
Wtedy należą do mnie.
Jeśli jest tam pieczęć Bofeng House,
to są twoje.
Boisz się teraz?
Na bok!
Zabieraj łapy!
Proszę to sprawdzić.
Co?
[Bofeng House]
Panie Hao.
Sam pan powiedział,
że te rzeczy należą do właściciela
pieczęci wygrawerowanej na dnie skrzyni.
Panie Zheng, żołnierze,
widzieliście to na własne oczy.
Na dnie tej skrzyni widnieje
pieczęć Bofeng House.
Zatem naturalnie należą do panny Meng.
Hao Wen Ming.
W chwili, gdy przekazałeś kontrakt,
już przegrałeś.
Grałam tak, jak mi zagrałeś. Zadowolony?
Meng Ting Hui.
Ty...
Panie Zheng, proszę jej nie słuchać.
Na pewno sfałszowała dowody.
Musi pan wymierzyć nam sprawiedliwość.
Meng Ting Hui, zawsze działasz podejrzanie.
Trudno oczyścić cię z zarzutów
tylko na podstawie twoich słów.
Pójdziesz ze mną do Sądu Najwyższego.
Jeśli jesteś niewinna,
naturalnie cię wypuszczę.
Sąd Najwyższy nie ma prawa
ingerować w sprawy Censoratu.
Jeśli chce mnie pan przesłuchać,
najpierw muszę odstawić
przestępców do Censoratu.
Działam zgodnie z prawem.
Dlaczego miałbym cię słuchać?
Ten człowiek nosi na kciuku
pierścień z czerwonego jadeitu,
z wygrawerowanym ptakiem w klatce.
To pan brutalnie zamordował Yue!
Był pan w zmowie z Hao Wen Mingiem
i tymi hazardzistami,
uczestnikami Flower Feast.
Dzisiaj nie przybył pan tutaj,
by rzetelnie zbadać sprawę.
Przyszedł pan po mnie.
Meng Ting Hui, przestań pleść bzdury!
Zeznania Yue są w Censoracie.
Jeśli pan zaprzecza,
możemy to sprawdzić na miejscu.
Jesteś tylko urzędnikiem szóstej rangi.
Co możesz mi zrobić?
[Censorate]
Otwórz oczy i patrz.
To symbol nadany przez Jego Wysokość.
Jeśli z nas dwojga tylko jedna osoba
może wyjść stąd żywa,
to na pewno będę to ja.
Divine Guard, słuchać moich rozkazów!
Każdy, kto będzie przeszkadzał,
zostanie stracony na miejscu!
Jego Wysokość przybył.
Zdejmijcie maski tym nędznikom!
Tak jest!
Czy to nie pan Liu z Akademii Hanlin?
Nie spodziewałem się pana tutaj.
Panie Shen, pomylił mnie pan z kimś innym.
Czy to nie wiceminister Zhang
z Ministerstwa Skarbu?
Ci ludzie również wyglądają znajomo.
Co za banda świętoszkowatych szkodników.
Skoro tak bardzo boicie się
pokazać swoje prawdziwe twarze,
niech paradują w tych strojach
od domu hazardu aż do więzienia.
Niech mieszkańcy stolicy zobaczą,
jakimi są brutalnymi nędznikami.
Natychmiast wtrącić pana Zheng i jego ludzi
do więzienia,
by stanęli przed sądem.
Ruchy!
Wy dwie, nie klęczcie tak.
Wasza Wysokość.
Czy możemy odesłać te kobiety
do Censorate?
Ty prowadzisz tę sprawę.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Yin Qing.
Wstawaj. Już po wszystkim.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Dobrze rozegrane, panno Meng.
Coraz lepiej idzie ci oszukiwanie.
Zatem, czy wyznasz wszystko szczerze?
Czy może ja mam...
Przestań udawać.
Jesteśmy tu tylko we dwoje.
Jeśli będziesz dalej udawać,
naprawdę będziesz musiała spać
do jutra rana.
Wasza Wysokość, popełniłam wielkie błędy.
Pierwszym było niepoinformowanie
Waszej Wysokości z wyprzedzeniem.
Ale sprawa była pilna i nie chciałam
przegapić dobrej okazji.
Drugim błędem było przyjęcie
rzeczy od Hao Wen Minga.
Ale nie byłam chciwa. Chciałam tylko
zdobyć jego zaufanie.
I tak naprawdę nie podpisałam tej umowy.
To wszystko, Wasza Wysokość.
W takim razie
nie popełniłaś żadnego błędu.
Przeciwnie, ułożyłaś plan idealny.
Nawet moment wysłania Zhi Li po posiłki
został obliczony bez najmniejszego błędu.
Dzięki temu mogłem to zobaczyć
na własne oczy.
Imponuje mi przyjaźń między tobą
a panią Yan.
Z uporem twierdziłaś,
że czarne jest białe,
a to, co skorumpowane, jest czyste.
Nie spodziewałem się, że masz potencjał
na bycie złym urzędnikiem.
Czyli Jego Wysokość wiedział od początku.
Wstań i mów.
Zastanawiam się,
gdybym nie przybył dzisiaj na czas,
jak byś to zakończyła?
Miałam Boską Straż.
Czy Boska Straż stała się już twoja?
Oczywiście należą do Waszej Wysokości.
Pieniądze od Huxiao Gang
też należą do Waszej Wysokości,
nie podlegają nadzorowi lorda Xu.
Wasza Wysokość może je wydać według uznania.
Świetnie.
Wygląda na to, że potrafisz na mnie zarabiać.
Używasz pieniędzy, by zamknąć mi usta,
nie dając mi powodu, by cię winić.
Pokornie błagam Waszą Wysokość o wybaczenie.
Te kobiety chciały opuścić rodzinne strony
dzięki własnym staraniom.
Są wykształcone i rozsądne,
pragną jedynie służyć krajowi.
Serce mi pęka,
gdy widzę, jak bardzo cierpią.
Muszę wywalczyć dla nich sprawiedliwość.
Błagam Waszą Wysokość.
Nigdy nie mówiłem, że będę cię winił.
A jednak już prosisz o wybaczenie.
Dobrze, przestań udawać. Wstawaj.
Meng Ting Hui.
Masz gorączkę,
a wciąż próbujesz zgrywać twardą.
Jesteś samolubna i interesowna,
pełna kłamstw.
Gdy zostaniesz zdemaskowana, dyskutujesz.
Świetnie udajesz niewinną
i godną litości.
Jesteś taka przebiegła, podstępna,
i dwulicowa.
Skąd mam wiedzieć, że mnie nie oszukujesz?
Naprawdę masz o mnie wyrobione zdanie.
Czy dręczenie takiej kobiety jak ja
napawa cię dumą?
Jeśli mnie oszukasz, zginiesz.
Ty zła wróżbo.
Nie wracaj tu, bezwstydniku.
Tym razem jesteśmy całkowicie kwita.
Więc masz też taką potulną stronę.
Panno Meng, lekarstwo jest gotowe.
Wasza Wysokość.
Jest tak późno, a ty wciąż tu jesteś.
Dlaczego przyszłaś tak późno?
Nawet nie zapukałaś do drzwi.
Wasza Wysokość, panna Meng została dziś ranna
i była przerażona,
gdy wzięto ją jako zakładniczkę.
Przygotowałam dla niej wywar.
Niech go wypije, gdy jutro się obudzi.
Możesz już odejść.
Ale...
Tak.
Zaczekaj.
Widziałem, że ty też zostałaś dziś ranna.
Dziękuję za twoją ciężką pracę.
Odpocznij teraz.
Więc Wasza Wysokość się o mnie troszczy.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Urzędniczka Censoratu, Meng Ting Hui,
rozbiła gang Huxiao i ich dom hazardowy.
Uratowała niezliczone studentki
i wyeliminowała zdradzieckich urzędników.
Jej osiągnięcia są wybitne.
Niniejszym zostaje awansowana
na urzędnika piątej rangi
w ramach uznania zasług.
Członkowie Censoratu również
powinni zostać nagrodzeni,
aby uhonorować ich dokonania.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Wasza Wysokość.
Wiele rodzin
zostało rozbitych
przez hazard.
Dom Hazardowy Xingrong jest
zamieszany w niezliczone niegodziwości.
Handlowali kobietami
i korumpowali urzędników dworskich.
Sprowadzili na ludzi nieszczęście,
stając się plagą dla kraju.
Ufam, że Wasza Wysokość ochroni kobiety
i zapobiegnie powtórzeniu się
takich tragedii.
Taki mam zamiar.
Ochmistrzu You.
Słucham.
Z dniem dzisiejszym każdy,
kto handluje ludźmi,
po udowodnieniu winy,
bez względu na to, czy jest
sprawcą, czy wspólnikiem,
zostanie natychmiast ścięty.
Ich majątki zostaną skonfiskowane.
Członkowie klanu zostaną wygnani na 3000 li.
Wszystkie prefektury muszą wzmocnić patrole,
by zapobiec handlowi i oszustwom.
Wszelkie zaniedbania
będą surowo karane bez litości.
Ponadto hazard zostaje całkowicie
zakazany w Imperium Ning.
Każdy, kto prowadzi dom hazardowy,
zostanie ścięty.
Ich wspólnicy zostaną wychłostani
100 razy i wygnani na 1000 li.
Uczestnicy gier hazardowych
zostaną wychłostani 80 razy
i ukarani grzywną 100 taeli srebra.
Wszystkie prefektury muszą surowo badać
i rozstrzygać podobne sprawy.
Każdy, kto będzie to tuszował,
również zostanie ukarany.
Dziękuję, panno Meng,
za uratowanie nas z opresji.
Dziękuję, panno Shen.
Dziękuję wam wszystkim.
Wszystkie wy,
nie ma o czym mówić.
Złożyliśmy już raport do sądu,
by zapewnić wam wszystkim odszkodowanie.
Tym, które chcą wrócić do domu,
pokryjemy koszty podróży.
Tym, które chcą zostać w stolicy,
zapewnimy odpowiednie warunki.
Jeśli macie ambicję,
by podejść do egzaminu cesarskiego,
Censorate chętnie was zarekomenduje.
Censorate jest waszym silnym oparciem.
Panno Meng.
Mimo że wiele wycierpiałam,
nadal chcę podejść do egzaminu cesarskiego,
by zdobyć stopień naukowy jak pani
i być dobrym urzędnikiem.
Pochodzę z odległego miasteczka na granicy.
Miejscowe kobiety są głównie
uwięzione w swoich domach.
Chcę wrócić do rodzinnego miasta i uczyć.
Chcę, by kobiety wiedziały,
że same mogą wytyczyć własne szlaki.
Kobietom na tym świecie żyje się
rzeczywiście trudniej niż mężczyznom.
Ale dopóki macie nadzieję,
rozproszycie chmury i ujrzycie słońce.
Cieszymy się, widząc,
że macie takie aspiracje.
Nauka z pewnością daje ludziom nadzieję.
Dziękuję, panno Meng.
Dziękuję, panno Shen.
Obie jesteście wzorem dla kobiet.
Masz wielkie kłopoty.
A jednak wciąż w to grasz.
Bracie, czy tak się niepokoisz,
bo boisz się, że zostaniesz wplątany?
Hao Wen Ming jest teraz przesłuchiwany
torturami w Censorate.
Jak długo twoim zdaniem
wytrzyma, zanim zacznie mówić?
Jeśli odważy się pisnąć choć słowo,
zabiję całą jego rodzinę.
Jeśli się nie opanujesz,
następnym razem przyjdzie Divine Guard.
Jakże groźnie wyglądasz.
Gdy wykorzystałeś mój handel pięknościami,
by utorować sobie drogę do awansu,
dlaczego wtedy nie okazałeś litości?
Teraz, gdy skandal wyszedł na jaw,
chcesz się mnie pozbyć.
Przez zakaz hazardu tracę fortunę.
Nie ma mowy, bym to odpuścił.
Jesteś kompletnie szalony.
Chcesz mnie znowu poświęcić
dla własnego zysku?
Przez te wszystkie lata,
[Księga rachunkowa]
Wszystkie twoje brudne zyski są spisane.
Cenzorat z pewnością się nimi zainteresuje.
Nie martw się.
Bardziej cenię więzy rodzinne niż ty.
W końcu jesteś moim jedynym krewnym.
Jeśli chodzi o tamto zdarzenie,
to jest mi przykro.
Ale nie miałem wtedy innego wyboru.
Choć nie mamy tej samej matki,
to gdy leżałeś w błocie, wołając o pomoc
i nazywając mnie bratem,
pamiętałem o tym przez 20 lat.
Myślisz, że gang Huxiao zaszedł
tak daleko dzięki czystemu szczęściu?
Więc czy teraz...
możesz unieważnić zakaz hazardu?
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by wpłynąć na decyzję dworu.
Ale musisz się nieco pohamować.
Na razie nie podejmuj żadnych
działań przeciwko Meng Ting Hui.